Repository: YangEricLiu/Pop
Catalog: src/Foundation/Foundation.Infrastructure/Resource/*/App.resx
Languages: zh_cn

# AccountIsBeingCreated
source: Creating account, please wait...
zh_cn: 账号创建中，请稍候……

# Administration_CONSTUOM_PERSON_CODE
source: Person
zh_cn: 人

# Administration_CONSTUOM_TREE_CODE
source: Tree
zh_cn: 树

# BLCOMMON_ProductInfo
source: Schneider Electric EnergyMost
zh_cn: 施耐德电气云能效管理

# Customer_BusinessPersonnal
source: Business personnel
zh_cn: 业务人员

# Customer_CEO
source: Management level
zh_cn: 管理层

# Customer_CloneDemoUserEmailBody
source: Dear Mr./Ms.,<p> You are applying to try {3} at {2}. Please click the following link within 24 hours and go for a trial:<br/> <a href='{1}'>{1}</a><br/> May you have a pleasant trial experience. <br/><br/> Best regards,<br/>{3}</p>
zh_cn: 先生/女士，您好!<p> 您在{2}申请试用{3}<br/> 请您于24小时内点击以下链接登录并进行试用：<br/> <a href='{1}'>{1}</a><br/> 祝您获得愉快的试用体验。<br/><br/> 此致，<br/>{3}</p>

# Customer_CloneDemoUserEmailHeader
source: Welcome to try {0}
zh_cn: 欢迎试用{0}

# Customer_CoolingArea
source: Cooling area
zh_cn: 供冷面积

# Customer_CustomerAdmin
source: Customer administrator
zh_cn: 客户管理员

# Customer_DepartmentManager
source: Department manager
zh_cn: 部门经理

# Customer_EEConsultant
source: Energy consultant
zh_cn: 能源工程顾问

# Customer_EnergyEngineer
source: Energy engineer
zh_cn: 能源工程师

# Customer_EnergyManager
source: Energy manager
zh_cn: 能源经理

# Customer_HeatingArea
source: Heating area
zh_cn: 采暖面积

# Customer_InitPasswordEmailBody
source: Hi {0},<p> Welcome to use {7} <br/> Your account information is as follows: <br/> User name: {1}<br/> Name: {0}<br/> Job title: {5}<br/> Tel.: {2}<br/> E-mail: {3}<br/> Pleas click the following link to set your login password: <br/> <a href='{4}'>{4}</a><br/><br/> May you have a pleasant experience! <br/> Best regards, <br/> {6} </p>
zh_cn: {0}，您好！<p> 欢迎您使用{7} <br/> 您的登陆账号信息如下：<br/> 登录名：{1}<br/> 真实姓名：{0}<br/> 职务：{5}<br/> 电话：{2}<br/> 电子邮箱：{3}<br/> 请点击以下链接设置您的登录密码：<br/> <a href='{4}'>{4}</a><br/><br/> 祝您使用愉快！<br/> 此致，<br/> {6} </p>

# Customer_InitPasswordEmailTopic
source: Welcome to use {0}.
zh_cn: 欢迎您使用{0}

# Customer_PlatformAdmin
source: Platform administrator
zh_cn: 平台管理员

# Customer_ResetPasswordEmailBody
source: Hi {0},<p> You have applied to reset your {3} password at {2}.<br/> Please click the following link within 24 hours to reset your login password. <br/> <a href='{1}'>{1}</a><br/> Thanks for your support to {3}.<br/> Best regards, <br/> Schneider Electric Digital Energy Service Department </p>
zh_cn: {0}，您好!<p> 您在{2}申请重置您的{3}密码。<br/> 请您于24小时内登陆以下链接重置您的登录密码：<br/> <a href='{1}'>{1}</a><br/> 感谢您对{3}的支持。<br/> 此致，<br/> 施耐德电气数字能源服务部 </p>

# Customer_ResetPasswordTopic
source: Apply to reset password
zh_cn: 重置密码申请

# Customer_Saleman
source: Sales personnel
zh_cn: 销售人员

# Customer_ServiceProviderAdmin
source: Service provider administrator
zh_cn: 服务商管理员

# Customer_Technician
source: Technician
zh_cn: 技术人员

# Customer_TotalArea
source: Total area
zh_cn: 总面积

# Customer_TotalPopulation
source: Total population
zh_cn: 总人口

# ENERGYCONST_CACLVAULE
source: Calculated value
zh_cn: 计算值

# ENERGYCONST_CARBONEXPORTTITLE
source: Carbon
zh_cn: 碳排放

# ENERGYCONST_COSTEXPORTTITLE
source: Cost
zh_cn: 成本

# ENERGYCONST_ENERGYEXPORTTITLE
source: Energy efficiency analysis
zh_cn: 能效分析

# ENERGYCONST_HIERARCHYNAME
source: Name
zh_cn: 名称

# ENERGYCONST_KPIBASELINEHEADER
source: Baseline
zh_cn: 基准值

# ENERGYCONST_KPIEXPORTTITLE
source: Key energy efficiency indicator
zh_cn: 关键能效指标

# ENERGYCONST_KPITARGETLINEHEADER
source: Target
zh_cn: 目标值

# ENERGYCONST_ORIGVALUE
source: Raw data
zh_cn: 原始值

# ENERGYCONST_RANKING
source: Ranking
zh_cn: 排名

# ENERGYCONST_TIMEHEADERSTRING
source: Time
zh_cn: 时间

# ENERGYCONST_VALUEHEADERSTRING
source: Value
zh_cn: 值

# ENERGYRANK_APDX
source: /person
zh_cn: /人

# Energy_CommodityName
source: Overview
zh_cn: 总览

# Energy_DataExportColumn_BaselineValue
source: Baseline
zh_cn: 基准值

# Energy_DataExportColumn_CalcValue
source: Calculated value
zh_cn: 计算值

# Energy_DataExportColumn_Carbon
source: Carbon
zh_cn: 碳排放

# Energy_DataExportColumn_Cost
source: Cost
zh_cn: 成本

# Energy_DataExportColumn_Energy
source: Energy efficiency analysis
zh_cn: 能效分析

# Energy_DataExportColumn_HierarchyName
source: Name
zh_cn: 名称

# Energy_DataExportColumn_OrigValue
source: Original
zh_cn: 原始值

# Energy_DataExportColumn_Ranking
source: Ranking
zh_cn: 排名

# Energy_DataExportColumn_TargetValue
source: Target
zh_cn: 目标值

# Energy_DataExportColumn_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# Energy_DataExportColumn_Value
source: Value
zh_cn: 数值

# Energy_DataExportCommon_To
source: To
zh_cn: 到

# Energy_DataExportCommon_TotalView
source: Overview
zh_cn: 总览

# Energy_TagDataModifyLogExportColumn_ModifyTime
source: Modify time
zh_cn: 修改时间

# Energy_TagDataModifyLogExportColumn_NewValue
source: New value
zh_cn: 修改值

# Energy_TagDataModifyLogExportColumn_OriginalValue
source: Original value
zh_cn: 原始值

# Energy_TagDataModifyLogExportColumn_RecordTime
source: Record time
zh_cn: 记录时间

# Energy_TagDataModifyLogExportColumn_UserId
source: User name
zh_cn: 操作者

# Energy_TagDataModifyLogExportFileNameFormat
source: {0}_Modify_history.xls
zh_cn: {0}_修改记录.xls

# Energy_To
source: To
zh_cn: 到

# HomePage_DemoIsBeingCreated
source: Creating account, please wait...
zh_cn: 账号创建中，请稍候……

# HomePage_LoadingEMOP
source: EnergyMost is loading
zh_cn: 正在加载云能效管理平台

# HomePage_WelcomeToTrailEMOP
source: Welcome to trial use EnergyMost
zh_cn: 欢迎试用云能效管理平台

# MobelAPI_CNStandard
source: Chinese standards
zh_cn: 中国标准

# MobelAPI_USStandard
source: American standards
zh_cn: 美国标准

# WEBAPI_MailFeedbackBody
source: Dear operation and maintenance administrator!<br/> Feedback provider: {0}<br/> Name: {1}<br/>{2}<br/> Time: {3}<br/> Question type: {4}<br/>Question description: {5}<br/> Contact information: {6}<br/> E-mail: {7}<br/>{8} Feedback platform
zh_cn: 运维管理员，您好！<br/>反馈者：{0}<br/>姓名：{1}<br/>{2}<br/>时间：{3}<br/> 问题类型：{4}<br/>问题描述：{5}<br/>联系方式：{6}<br/>电子邮箱：{7}<br/>{8}意见反馈平台

# STS_BackLoginPage
source: Back to login page
zh_cn: 返回登录页

# STS_UserName_UserNameShouldNotBeEmpty
source: User name cannot be empty
zh_cn: 用户名不能为空

# STS_Email
source: E-mail address
zh_cn: 电子邮箱地址

# STS_Login_ForgotPassword
source: Forget password
zh_cn: 忘记密码

# STS_LinkIsExpired
source: Link expired.
zh_cn: 链接已失效!

# STS_LinkIsInvalid
source: Invalid link.
zh_cn: 链接无效!

# STS_Literal_About_SE
source: About us
zh_cn: 关于施耐德电气

# STS_Literal_Copyright
source: Copyright. All rights reserved.
zh_cn: 版权所有

# STS_Literal_Login_Col1
source: Effective management
zh_cn: 高效的管理方式

# STS_Literal_Login_Col1_Sub
source: for your cost saving
zh_cn: 节省企业运营和投入成本

# STS_Literal_Login_Col2
source: Professional service
zh_cn: 专家级咨询服务

# STS_Literal_Login_Col2_Sub
source: for your green business
zh_cn: 为绿色发展之路保驾护航

# STS_Literal_Login_Col3
source: Scalable system
zh_cn: 规模化系统应用

# STS_Literal_Login_Col3_Sub
source: for your business growth
zh_cn: 不断满足您的业务扩展需要

# STS_Literal_Weibo
source: Schneider Electric official Weibo
zh_cn: 施耐德电气官方微博

# STS_Login
source: Log in
zh_cn: 登 录

# STS_Password
source: Login password
zh_cn: 登录密码

# STS_Pwd_ResettingEmailHasBeenSent
source: Mail has been sent. Please log into your mail box to reset the password.
zh_cn: 邮件已发送。请登陆您的邮箱并进行密码重置。

# STS_Trail_ReqDemoLogin
source: Trial use
zh_cn: 产品试用

# STS_Pwd_SetPassword
source: Set password
zh_cn: 设置密码

# STS_Trail_InputEmail
source: Please enter your e-mail address
zh_cn: 请输入您的电子邮箱

# STS_Trail_EmailHasBeenSent
source: Mail has been sent successfully. Please log into your mail box to click the link and start trial use.
zh_cn: 邮件已发送成功，请登录您的邮箱点击链接即可开始试用。

# STS_UserName_UserDoesNotExist
source: The user name does not exist.
zh_cn: 用户名不存在

# STS_UserName_UserIsUnavailable
source: "Login failed, your user name cannot be used for the moment."
zh_cn: 登录失败，您的用户名暂时无法使用

# STS_UserName
source: User name
zh_cn: 用户名

# WEBAPI_Company
source: Company
zh_cn: 公司

# WEBAPI_DataExportUomName
source: RMB
zh_cn: 人民币

# WEBAPI_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# WEBAPI_MailContactComment
source: Description: {0}<br/>
zh_cn: 描述：{0}<br/>

# WEBAPI_MailContactTitle
source: Job title: {0}<br/>
zh_cn: 职位：{0}<br/>

# WEBAPI_MailContactUsBody
source: Dear customer service representative,<br/> Contact name: {0}<br/> Tel.: {1}<br/> E-mail: {2}<br/> Company: {3}<br/>{4}{5}<br/>{6}
zh_cn: <p>客户服务代表，您好！<br/>联系人姓名：{0}<br/>电话：{1}<br/>电子邮箱：{2}<br/>公司：{3}<br/>{4}{5}<br/>{6}</p>

# WEBAPI_MailContactUsTopic
source: "Contact us" message from {0}
zh_cn: 来自{0}的“联系我们”信息

# WEBAPI_MailFeedbackTopic
source: Feedback from {0}
zh_cn: 来自{0}的反馈

# WEBAPI_ServiceProvider
source: Service provider:{0}
zh_cn: 所属服务商：{0}

# WEBAPI_Telephone
source: Tel.
zh_cn: 电话

# WEBAPI_Title
source: Job title
zh_cn: 职位

# WEBAPI_UserName
source: Name
zh_cn: 姓名

# WEBCOMMONCONST_DAY
source: Day
zh_cn: 日

# WEBCOMMONCONST_HOUR
source: Hour
zh_cn: 点

# WEBCOMMONCONST_MONTH
source: Month
zh_cn: 月

# WEBCOMMONCONST_YEAR
source: Year
zh_cn: 年

# Common_EMOP
source: EnergyMost
zh_cn: 云能效管理平台

# Common_SchneiderElectric
source: Schneider Electric
zh_cn: 施耐德电气

# Common_SchneiderElectricChina
source: Schneider Electric (China) Co.,Ltd.
zh_cn: 施耐德电气（中国）有限公司

# STS_Continue
source: Continue
zh_cn: 继续

# STS_Pwd_ConfirmPwd
source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码

# STS_Pwd_Hello
source: Hi {0},
zh_cn: {0}，您好。

# STS_Pwd_InitPwdSet_Description
source: Please set your password before using for the first time.
zh_cn: 首次使用前，请先设置您的密码。

# STS_Pwd_PwdReset_Title
source: Hi <span class=""hightlight"">{0}</span>,
zh_cn: <span class="hightlight">{0}</span>，您好。

# STS_Pwd_NewPwd
source: New password
zh_cn: 新密码

# STS_Pwd_PwdRest
source: Please reset your password.
zh_cn: 请重置您的密码。

# STS_Pwd_PwdRule
source: English letters, numbers, underlines and spacing are allowed.
zh_cn: 允许英文字母，数字，下划线和句点

# STS_Pwd_RequestPwdReset_Description
source: Please enter your user name and the e-mail address you have already filled out in the system, and click the continue button.
zh_cn: 请输入您的用户名，及在系统中您已经填写的电子邮箱地址，然后单击“继续”。

# STS_Pwd_RequestPwdReset_ForgotEmail
source: If you forgot the e-mail address submitted before, please contact your administrator.
zh_cn: 如果您忘记了系统中已填写的电子邮箱地址，请联系您的管理员。

# STS_Literal_ContactUs
source: Contact us
zh_cn: 联系我们

# STS_Literal_ContactUs_Email
source: Mail box
zh_cn: 联系邮箱

# STS_Literal_ContactUs_IfAnyQuestion
source: If you have any questions or requirements, please feel free to contact us.
zh_cn: 如有任何问题或需要，欢迎随时联系我们。

# STS_Literal_ContactUs_Telephone
source: Tel.
zh_cn: 联系电话

# STS_Literal_ContactUs_WechatSite
source: Micro site
zh_cn: 微站点

# STS_Literal_EMOP_iPadClient
source: EnergyMost for iPad
zh_cn: 云能效iPad客户端

# STS_Literal_iPad_QRDownload
source: Download is available using QR code scanner on the iPad to scan the QR code above
zh_cn: 使用iPad上的二维码扫描软件拍摄上方二维码即可立即下载

# STS_Login_InputUserName
source: Please enter your user name
zh_cn: 请输入用户名

# STS_Login_PasswordIsIncorrect
source: Wrong login password
zh_cn: 登录密码错误

# STS_Pwd_ClickToResetPwd
source: Click the link in e-mail to reset password.
zh_cn: 请点击邮件中的链接进行密码重置。

# STS_Pwd_ClickToTrail
source: Click the link in e-mail to start trial use.
zh_cn: 请点击邮件中的链接进行产品试用。

# STS_Pwd_EmailIncorrect
source: Is e-mail address wrong?
zh_cn: 电子邮箱地址错误？

# STS_Trail_RequestTrailAgain
source: Re-apply trial use
zh_cn: 重新申请产品试用

# STS_Pwd_Send
source: Send
zh_cn: 发送

# STS_Pwd_SendToEmail
source: E-mail has been sent to <span class="highlight">{0}</span>.
zh_cn: 邮件已发送到<span class="highlight">{0}</span>

# STS_Literal_SwitchLanguage_ConfirmContinue
source: "EnergyMost is about to leave the current page to finish language switch, do you want to continue?"
zh_cn: 云能效将离开当前页面以完成语言切换，是否继续？

# STS_Trail_Title
source: Welcome to try Schneider Electric EnergyMost
zh_cn: 欢迎试用施耐德电气云能效管理平台

# WEBHOST_TagImportFileName
source: Configure_tag_import
zh_cn: 配置批量导入记录表

# STS_Literal_ContactUs_OK
source: OK
zh_cn: 好

# STS_Literal_ContactUs_Title
source: Schneider Electric EnergyMost
zh_cn: 施耐德电气云能效

# STS_Email_EmailIsIncorrect
source: Wrong e-mail address
zh_cn: 电子邮箱地址错误

# STS_Email_EmailShouldNotBeNull
source: E-mail address cannot be empty.
zh_cn: 电子邮箱地址不能为空

# STS_Trail_WillSendTrailEmail
source: We will send the trial account to your mail box.
zh_cn: 我们会将试用账号发到您的邮箱。

# STS_Login_InputPassword
source: Please enter password.
zh_cn: 请输入密码

# STS_Pwd_Pwd2ShouldNotBeNull
source: Confirmed password cannot be empty.
zh_cn: 确认密码不能为空

# STS_Pwd_PwdResetRule
source: Please at least include upper and lower case letters and numbers with 6-20 digits. Spacing is not supported.
zh_cn: 请至少包含大小写字母及数字，6-20位。不支持空格。

# STS_Pwd_PwdsDontMatch
source: The two passwords you entered do not match.
zh_cn: 两次输入密码不一致

# STS_Pwd_PwdShouldNotBeNull
source: Password cannot be empty.
zh_cn: 密码不能为空

# STS_Trail_InitPwdSetting_Title
source: "Hi <span class=""hightlight"">{0}</span>, welcome to log into Schneider Electric EnergyMost! "
zh_cn: <span class="hightlight">{0}</span>，您好。欢迎登录施耐德电气云能效管理平台！

# STS_UserName_UserHasBeenDeleted
source: Your account has been deleted. Please contact the administrator.
zh_cn: 您的用户被删除了！请联系管理员。

# TagImport_AccumulatedIsEmpty
source: Accumulative value is void or illegal;
zh_cn: 累计值为空或值非法;

# TagImport_CalculationStepIsEmpty
source: Calculated interval is void or illegal;
zh_cn: 计算步长为空或值非法;

# TagImport_CalculationStepIsNotValid
source: The value of interval is void :
zh_cn: 步长值无效;

# TagImport_CalculationStepShouldNotBreakReferredTagsRules
source: This datapoint has been referred to by other datapoint. Newly calculated interval must be smaller or equal to the calculated interval of the datapoint referred to;
zh_cn: 本数据点已被其他数据点引用，新的计算步长必须小于等于引用数据点的计算步长;

# TagImport_CalculationTypeIsEmpty
source: Calculation method is void or the value is illegal;
zh_cn: 计算方式为空或值非法;

# TagImport_ChannelIdIsNullOrEmpty
source: Tag channel id is void or illegal;
zh_cn: Tag通道号为空或者非法;

# TagImport_ChannelIdIsOverLongMax
source: Tag channel id exceeds (999999999999999) or is less than 1;
zh_cn: Tag通道号超过(999999999999999)或小于1;

# TagImport_CodeExistNoSupportedCharcters
source: Illegal character in tag code.
zh_cn: Tag编码存在非法字符;

# TagImport_CodeIsDuplicate
source: Repeat tag code;
zh_cn: Tag编码重复;

# TagImport_CodeIsNullOrEmpty
source: Void tag code;
zh_cn: Tag编码为空;

# TagImport_CommentExistNoSupportedCharacters
source: Illegal character in tag code.
zh_cn: Tag备注存在非法字符;

# TagImport_CommodityIsEmpty
source: Commodity is void;
zh_cn: 介质为空;

# TagImport_EnergyConsumptionTagOfTheCommodityExists
source: Other tags of the same commodity at node of the same level or node of the same dimension have been marked as energy consumption datapoints.
zh_cn: 同一层级结点或同一维度结点上已有同介质的其他tag被标记为能耗数据点;

# TagImport_ExcelHeader_CalculationStep
source: CalculationStep
zh_cn: 计算步长

# TagImport_ExcelHeader_CalculationType
source: CalculationType
zh_cn: 计算方式

# TagImport_ExcelHeader_ChannelID
source: ChannelID
zh_cn: 通道号

# TagImport_ExcelHeader_Code
source: Code
zh_cn: 编码

# TagImport_ExcelHeader_Comment
source: Comment
zh_cn: 备注

# TagImport_ExcelHeader_Commodity
source: Commodity
zh_cn: 介质

# TagImport_ExcelHeader_IsAccumulated
source: IsAccumulated
zh_cn: 是否为累计值

# TagImport_ExcelHeader_MeterCode
source: MeterCode
zh_cn: 表编码

# TagImport_ExcelHeader_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# TagImport_ExcelHeader_UOM
source: UOM
zh_cn: 单位

# TagImport_Failed
source: Fail
zh_cn: 失败

# TagImport_FailedReason
source: Reason for failure
zh_cn: 失败原因

# TagImport_MeterCodeExistNotSupportedCharacters
source: Illegal character in tag meter code.
zh_cn: Tag表编码存在非法字符;

# TagImport_MeterCodeIsNullOrEmpty
source: Tag meter code is void;
zh_cn: Tag表编码为空;

# TagImport_NameExistNotSupportedCharacters
source: Illegal character in tag name;
zh_cn: Tag名称存在非法字符;

# TagImport_NameIsNullOrEmpty
source: Tag name is void;
zh_cn: Tag名称为空;

# TagImport_New
source: New
zh_cn: 新建

# TagImport_Operation
source: Operate
zh_cn: 操作

# TagImport_OverCodeMaxLenth
source: Tag code length exceeds maximum length 100;
zh_cn: Tag编码超过最大长度100;

# TagImport_OverCommmentMaxLenth
source: Tag remarks exceeds maximum length 100;
zh_cn: Tag备注超过最大长度100;

# TagImport_OverMeterCodeMaxLenth
source: Length of tag meter code exceeds maximum length 100;
zh_cn: Tag表编码超过最大长度100;

# TagImport_OverNameMaxLenth
source: Length of tag name exceeds 30;
zh_cn: Tag名称长度超过100;

# TagImport_PTagMeterCodeAndChannelIdDuplicated
source: Tag meter code is the same with channel id;
zh_cn: Tag的表编码和通道号重复;

# TagImport_PTagNameIsDuplicated
source: Tag of the same name has been related to node of the same level or node of the same dimension
zh_cn: 同一层级结点或同一维度结点上已关联相同名称的tag;

# TagImport_PTagUomIsUnsupportedForAppointedCommodity
source: Mismatch between unit and commodity
zh_cn: 单位介质不匹配;

# TagImport_Secquence
source: Serial number
zh_cn: 序号

# TagImport_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# TagImport_Succeed
source: Succeed
zh_cn: 成功

# TagImport_TagIsExpired
source: Tag out of date
zh_cn: Tag已过期;

# TagImport_UnknownFailedReason
source: Unknown mistake
zh_cn: 未知失败原因

# TagImport_UOMIsEmpty
source: Unit is void;
zh_cn: 单位为空;

# TagImport_Upgrade
source: Change
zh_cn: 修改

# TagImport_VTagFormulaContainsInvalidTagSavingFailed
source: The formula used to calculate virtual datapoint includes illegal datapoint so it cannot be saved
zh_cn: 虚拟数据点的计算公式包含非法的数据点，无法保存;

# Energy_DataExportColumn_Peak
source: Peak
zh_cn: 峰时

# Energy_DataExportColumn_Plain
source: Plain
zh_cn: 平时

# Energy_DataExportColumn_Valley
source: Valley
zh_cn: 谷时

# TagImport_CaclationSetp_Daily
source: Daily
zh_cn: 每天

# TagImport_CaclationSetp_Hourly
source: Hourly
zh_cn: 每小时

# TagImport_CaclationSetp_Monthly
source: Monthly
zh_cn: 每月

# TagImport_CaclationType_Avg
source: Avg
zh_cn: 平均值

# TagImport_CaclationType_Max
source: Max
zh_cn: 最大值

# TagImport_CaclationType_Min
source: Min
zh_cn: 最小值

# TagImport_CaclationType_Sum
source: Sum
zh_cn: 求和

# TagImport_IsAccumulated_No
source: False
zh_cn: 否

# TagImport_IsAccumulated_Yes
source: True
zh_cn: 是

# STS_Literal_EMOP_s
source: EnergyMost
zh_cn: 云能效

# STS_Literal_iPadClient
source: iPad client
zh_cn: iPad客户端

# Customer_TB_DefaultBaselineName
source: Baseline
zh_cn: 基准值

# Customer_TB_DefaultTargetName
source: Target
zh_cn: 目标值

# Customer_InitPasswordEmailHeader
source: Welcome to use {0}
zh_cn: 欢迎使用{0}

# WebHost_IndexTitle
source: Schneider Electric EnergyMost
zh_cn: 施耐德电气云能效管理平台

# TagImport_CaclationSetp_Min15
source: 15 mins
zh_cn: 15分钟

# TagImport_CaclationSetp_Min30
source: 30 mins
zh_cn: 30分钟

# TagImport_CaclationSetp_Yearly
source: Per year
zh_cn: 每年

# TagImport_ExcelHeader_Offset
source: Offset
zh_cn: 偏移

# TagImport_ExcelHeader_Slope
source: Slope
zh_cn: 斜率

# DataImpExp_COMMON_Climate
source: Climate region
zh_cn: 所属气候分区

# DataImpExp_COMMON_HierarchyCode
source: Code
zh_cn: 编码

# DataImpExp_COMMON_Industry
source: Industry involved
zh_cn: 所属行业

# DataImpExp_COMMON_Level1
source: Level 1
zh_cn: 层级1

# DataImpExp_COMMON_Level2
source: Level 2
zh_cn: 层级2

# DataImpExp_COMMON_Level3
source: Level 3
zh_cn: 层级3

# DataImpExp_COMMON_Level4
source: Level 4
zh_cn: 层级4

# DataImpExp_COMMON_Level5
source: Level 5
zh_cn: 层级5

# DataImpExp_COMMON_Level6
source: Level 6
zh_cn: 层级6

# DataImpExp_COMMON_Level7
source: Level 7
zh_cn: 层级7

# DataImpExp_COMMON_NeedCompute
source: Industry Benchmark Calculation
zh_cn: 能效标识计算

# DataImpExp_COMMON_NodeType
source: Type
zh_cn: 类型

# DataImpExp_COMMON_Notes
source: Comment
zh_cn: 备注

# DataImpExp_COMMON_PrimaryTag
source: Consumption Tag
zh_cn: 点亮

# DataImpExp_COMMON_TagCode
source: Tag Code
zh_cn: 关联点编号

# DataImpExp_COMMON_TagName
source: Tag Name
zh_cn: 关联点名称

# NodeExistsButGetDataFailure
source: There are nodes with the same codes, but the attempt to obtain the data of node with the Code being {0} fails!
zh_cn: 发现有相同编码的节点存在，但尝试获取Code为{0}的节点数据失败!

# OneAndOnlyOneColumn
source: The operation is failed, because there must be one and only one column filled in the seven columns from Hierarchy 1 to Hierarchy 7!
zh_cn: 层级1到层级7的7个列中,必须保证有且仅有一列被填充，操作失败!

# TagAssociationFailure
source: The correlation of data points is failed!
zh_cn: 数据点关联失败!

# TagCodeAndTagNameNotMatch
source: The operation is failed, because the number {0} of data point does not match with the name {1} of data point!
zh_cn: 数据点编号{0}和数据点名称{1}不匹配，操作失败!

# DataImpExp_MSG_ArgumentCustomerIDIsInvalidation
source: Failed in authentication because customer ID is invalid.
zh_cn: 提供的客户唯一标识是无效的,请求执行鉴权失败!

# DataImpExp_MSG_ClimateValueIsNotExists
source: Failed in data validation beause zone value [{0}] at row [{1}] is not existed in system.
zh_cn: 系统中不存在值为[{0}]的所属气候信息[所在行{1}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_ColumnNameIsNotMatch
source: Failed in file validation because target column title is not existed.
zh_cn: 文档列名和模版列名不匹配,文件检验失败!

# DataImpExp_MSG_CustomerHasNoAuthorization
source: Failed in authentication because user has no data permission.
zh_cn: 当前用户无权执行导入操作,鉴权失败!

# DataImpExp_MSG_FileIsNotExcelFile
source: Failed in file validation because file can not be treated as Excel file.
zh_cn: 文件无法读取,请确认是Excel支持的文档,文件校验失败!

# DataImpExp_MSG_FileNotExistsTheNamedSheet
source: Failed in file validation because target sheet is not exist.
zh_cn: 无法从当前文档中获取特定名称的表单信息,文件校验失败!

# DataImpExp_MSG_FirstNodeIsNotRootNode
source: The operation is failed, because the effective data in Row 1 in Excel sheet must be root node!
zh_cn: 第一行有效数据必须是层级1节点,数据层级格式无法解析!

# DataImpExp_MSG_FoundBlackExcelRow
source: Data in Row [{0}] can't be identified.
zh_cn: 此行数据无法识别.所在行[{0}]

# DataImpExp_MSG_HaveNotRootNode
source: Failed in data validation becuase root node is missed.
zh_cn: 没有发现虚拟层级树存在至少一个根节点,数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_HierarchyInfoIsNotExits
source: Failed in data validation because [{0}]
zh_cn: 无法获取编号为[{0}]的层级点完整信息,数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_IndustryValueIsNotExists
source: Failed in data validation because industry value [{0}] at row [{1}] is not existed in system.
zh_cn: 系统中不存在值为[{0}]的所属行业信息[所在行{1}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_NodeExistsButGetDataFailure
source: Can not get the data of Tag [Code {0}] at row [{1}].
zh_cn: 发现有相同编码的节点存在,但尝试获取Code为{0}的节点[所在行{1}]数据失败!

# DataImpExp_MSG_NodeTypeValueIsNotExists
source: Failed in data validation because node type [{0}] at row [{1}] is not existed in system.
zh_cn: 系统中不存在值为[{0}]的节点类型信息[所在行{1}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_OneAndOnlyOneColumn
source: Failed in data validation because hierachy node info at row [{1}] can't be found.
zh_cn: 层级1至层级7范围内,有且仅有一项必须被填充[所在行{0}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_OperationSuccessed
source: Operation is success.
zh_cn: 请求的操作,已执行成功!

# DataImpExp_MSG_ServiceContextCurrentUserInvalidation
source: Failed in authentication because current user is not existed.
zh_cn: 当前用户信息不存在,鉴权失败!

# DataImpExp_MSG_SheetFormatIsWrong
source: Failed in initialization because the first row is not column title or the column's number is not mached with target number.
zh_cn: 请保证第一行是列头,列数量和模版列数量匹配,表单初始化失败!

# DataImpExp_MSG_SheetUsedColumnCNTNotMatch
source: Failed in file validation because column number in file is not same with template column number.
zh_cn: 文档列数量和模版列数量不匹配,文件校验失败!

# DataImpExp_MSG_TagAssociationFailure
source: Association is failed because related hierarchy can not be found.
zh_cn: 树节点关联失败,未找到层级根!

# DataImpExp_MSG_TagCodeAndTagNameNotMatch
source: Failed in data validation because name of tag [code {0} - name {1}] at row [{2}] is not matched.
zh_cn: 数据点编号[{0}]和数据点名称[{1}]无法匹配[所在行{2}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_TagCodeIsNotExits
source: Failed in data validation because tag [code {0}] at row [{1}] is not existed.
zh_cn: 无法获取编号为[{0}]的数据点完整信息[所在行{1}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_TagCodeValueIsNotExists
source: Failed in data validation because tag code [{0}] at row [{1}] is empty in file.
zh_cn: 系统中不存在编号为[{0}]的数据点信息[所在行{1}],数据校验失败!

# DataImpExp_MSG_TreeNodeLevelisIntteruption
source: Failed in data validation because parent node at row [{0}] is missed or failed in operation.
zh_cn: 虚拟树层级关系有中断,存在不连续匹配关系[所在行{0}],数据校验失败!
